Es gibt keinen anderen Weg.
Was?
Lasst sie uns töten.
Ja.
Mein Ehemann
und auch Yurikas.
Was sagt ihr beide?
Sie zu töten ist einfach...
Es wird gut gehen.
Ich weiß, dass wir es schaffen können.
Ja.
- Immerhin--
- Warte.
Stoppen.
Es ist...
nicht unser erstes Mal
jemanden töten.
- Das war...
Gerechtigkeit.
Unsere Gerechtigkeit.
BITTE STIRB, MEINE GELIEBTE
- Immer noch durstig? Noch eine Runde!
Wir drei trafen uns zum ersten Mal
auf einer Party, die wir spontan besuchten und
die von einem Club im College veranstaltet wurde.
Hey, da kommt noch ein Mädchen!
Ist dieser Platz geöffnet?
Ja, mach weiter.
- Ich war noch nie auf so einem Event.
- Ich auch nicht.
Ich hatte gehofft , durch den Beitritt zu einem Club Freunde zu finden .
Stimmt's? Ich auch.
Auch wenn du auf dem College bist
Sie können niemanden kennenlernen,
wenn Sie nur zum Unterricht gehen.
Ja, das ist genau richtig.
Oh, schöne Dame.
Du bist
meins.
So hübsch.
Also...
Das hier ist lecker.
- Ach, wirklich?
- Ja.
Vielleicht probiere ich eins.
- Ich nehme dieses.
- Okay.
Ich möchte auch eines probieren.
So scharf.
Ist das nicht scharf?
Warte, das ist gut.
Ich bin bei meinem zweiten Teller.
Es ist so scharf.
- Wirklich?
- Ich bin beeindruckt.
Hey, kann ich den Caesar Salad haben?
Okay.
Aber warte.
Ihr seid Mädchen.
Sie sollten den Raum lesen
und uns zuerst bedienen.
Sonst werdet ihr beschissene Ehefrauen.
Sie können alles haben.
Warum müssen die Frauen
den Salat servieren?
Scheiß auf dich!
Ernsthaft, so dumm!
Er sieht
auch aus wie dieser „Du gehörst mir“-Typ.
Sie sahen sich tatsächlich ziemlich ähnlich.
- Die Ähnlichkeit ist da.
- Mir fehlen die Worte.
Er sagte zum Salat: „Du gehörst mir.“
- Im Ernst.
- Es ist nicht einmal lustig.
Nach dieser einen Nacht
wurden wir schnell Freunde.
Eine Freundschaft, die oft
erst im Studium entsteht.
Und wenn man erst einmal seinen Abschluss gemacht hat, trennt man sich.
Das habe ich mir gedacht.
Bis zu dem Vorfall.
Könnten wir
für unsere Abschlussfahrt nicht etwas Cooleres machen?
Was? Ich mag Camping.
Wenn wir mit der Arbeit beginnen, werden wir
von Wolkenkratzern umgeben sein.
Wir müssen diese Natur genießen,
solange wir können.
Das stimmt.
Die Luft ist so frisch.
Das CO2 ist so frisch.
- So frisch!
- Die Luft ist so frisch!
Die Luft ist so frisch.
Es ist so frisch!
- Danke!
- CO2 ist falsch, oder?
Seid dankbar, Leute.
- CO2? Es ist O2.
- Es ist O2.
Yurika, das ist so viel Zeug.
Unterschätzen Sie den Berg nicht.
Sie werden sterben.
Was?
- Wofür ist das?
- Für den Fall von Bären.
- Meine Güte.
- Und das?
- Für Tiere.
Denn wenn Sie in einen See fallen.
- Und das?
- Es schien nützlich.
- Ich habe es in einem Anime gesehen.
Und das?
Ihre Toilette,
falls etwas passiert.
Was?
Hey, es gibt keine Bäche.
Es sind alles Bäume.
Ich glaube, dieser Weg führt nach Norden.
Es regnet.
Das ist Mist.
- Ist das nicht der Weg nach Westen?
- Was?
- Warum hast du einen Kompass?
- Er zeigt nach Norden.
- Das ist gut zu wissen.
- Was ist los?
- Alles in Ordnung?
- Also ...
- Wo ist Norden?
- Meine Güte, entschuldigen Sie.
Gibt es in der Nähe Bäche,
an denen wir unser Lager aufschlagen können?
Ich glaube, da gibt es einen.
Oh, wir sind auf dem Weg dorthin.
Möchten Sie sich uns anschließen?
Was sollen wir tun?
Ja, bitte. Danke.
Hier entlang.
Danke schön.
Es hat aufgeklart.
Das Wetter hier oben ist so unbeständig.
Bereit? Los!
Oh, es hat funktioniert.
Gott sei Dank.
Es tut mir leid, dass ich Sie
auch gezwungen habe, bei unserem Zelt zu helfen.
- Kein Problem.
- Danke.
Wenn du frei bist
Lust auf ein Barbecue mit uns?
Wir haben tolles Fleisch mitgebracht.
Was sollen wir tun?
Ja.
Wir werden essen.
- Es ist Fleisch.
- Yurika!
Es ist in Ordnung, nicht wahr?
Bitte schließen Sie sich uns an.
- Okay.
- Die Qualität ist großartig.
Marshmallows?
Sie scheinen erfahren zu sein.
Oh, wir gehen gerne campen.
Camping ist eine Sache
aber Sie scheinen es gewohnt zu sein,
Mädchen anzurufen.
Was?
Schon gut.
Es ist köstlich.
So gut.
Schauen Sie, bin ich nicht gut im Grillen?
Ja, es ist perfekt gegrillt.
Nur für dich.
- Okay, danke für das Essen.
- Iss auf.
Es ist zart.
Ja, das ist gut.
Was ist das?
Du siehst aus wie ein süßes kleines Tier.
Was?
- Machst du dich über mich lustig?
- Nein, überhaupt nicht.
Yurika, gleicher Schnitt, okay?
Nein, ihr geht es gut.
Ihre Persönlichkeit wechselt leicht.
Was?
Oshiro, ich habe kein Fleisch mehr.
Sehen Sie, so.
Eine völlig andere Person.
Es ist leer.
Was bedeutet das?
- Entschuldigen Sie, einen Moment.
- Yurika.
Hör auf damit.
- Oshiro?
- Aufleuchten.
Hier, iss etwas Gemüse. Danke.
Hallo?
Komm schon, mach deine Arbeit.
Ja, es läuft alles nach Plan.
Es tut mir leid,
wir drei sind so laut.
Nein, wir haben auch Spaß.
Es ist kühl geworden, nicht wahr?
Gut, dass
wir mehr Holz gekauft haben, oder?
Ja.
Güte.
Also...
Wenn es 1 Uhr morgens ist
kannst du zum Haupttor kommen?
Lassen Sie uns gemeinsam die Sterne beobachten.
Behalten Sie den Schal bis dahin.
Güte.
Kein Glück hier.
Der Große verhält sich kalt
und das Mädchen mit der Brille
ist nur am Essen interessiert.
Du?
Die Luft ist so frisch.
Maya, danke, dass du gekommen bist.
Danke, dass du mir das geliehen hast.
Ich kenne dort drüben einen geheimen Ort.
Lass uns gehen.
Okay.
Was?
Hey.
- Yurika.
- Was?
Maya ist weg.
Wissen Sie, wohin sie gegangen ist?
Vielleicht die Toilette.
Was? Lass uns sie suchen, Yurika.
Okay, verstanden.
Wo ist meine Brille?
Hier ist ein Teleskop.
Können Sie helfen, es herauszubringen?
Was ist los?
Nichts.
Oh, pass auf, wo du hintrittst.
NEIN.
Aufleuchten.
Sei nicht so.
Sei einfach normal.
Streifen.
Es tut mir leid, dass es kühl ist.
Lass mich nachdenken.
Wie soll ich das sagen?
Du solltest mir besser zuhören.
Hey!
Nein, hör auf!
Hände über den Kopf!
NEIN!
Stoppen!
Maya?
So weit würde sie nicht kommen.
Ja, vielleicht.
NEIN!
Stoppen!
- Maya?
- Nein!
NEIN!
Bist du Jungfrau?
Oh, mein Favorit!
- Nein!
- Keine Sorge.
Es wird Ihnen gefallen, wenn Sie es einmal probiert haben.
Maya?
Ihr Leute...
Was machst du?
So nervig.
- Warte!
- Du bist mir im Weg!
Das ist Schwachsinn.
Weißt du, wie viel du gegessen hast?
Das war teures Zeug.
Hey.
Meine Brille.
Wo ist meine Brille?
Hallo du.
Sie glauben, eine Frau
kann einen Mann in einem Kampf besiegen?
Ich werde ihn töten.
Was zur Hölle ist los
mit euch verdammten Frauen?
Ich werde ihn töten.
Ist er tot?
Ich weiß nicht.
Aber wenn er es getan hat, hat er es verdient.
Ja.
Es war Selbstverteidigung.
Rufen wir zuerst die Polizei.
Warten.
Ich möchte nicht, dass es jemand erfährt.
Dass dies...
Dass mir das passiert ist.
Ich möchte nicht, dass es jemand erfährt.
Unser Leben hatte gerade erst begonnen.
Warum...
Und das alles wegen so einem Idioten.
Bereit? Drücken.
Ich habe Angst.
Aber lass uns nachsehen.
Ist er hier in der Nähe?
Ich glaube schon.
Er ist tot.
Wir haben ihn getötet.
Wir haben es wirklich geschafft.
Damals
wir haben gesehen, dass es in den Zeitungen
als Unfalltod bezeichnet wurde.
Genau wie bei ihm
Ich weiß, dass es funktionieren wird.
Wenn wir drei zusammenarbeiten.
Wir haben...
das Richtige, oder?
Ja.
Die Person, die ich liebte
War eine freundliche Seele
Singen in einer Zeit wie dieser?
- Die schönen Dinge im Leben
- Nur an Zahl gewachsen
Frieden, Frieden
- Die Person, die ich schätzte
- Hat mich verstanden
- Frieden
- Sie wurden zu Momenten, die
- Voller Emotionen, das ist in Ordnung
Frieden!
Maya, Ort, um den Körper zu begraben
Es war erstickend.
Das Verbrechen, das wir begangen haben
fühlte sich zu schwer an, um es zu akzeptieren.
Ich habe mir immer wieder Ausreden einfallen lassen.
Yurika, Werkzeuge zur Körperentsorgung
Wir sind Gerechtigkeit!
Wie ein Gesang.
Wie ein Gebet.
Das ist Gerechtigkeit.
Das habe ich mir gesagt.
Zur Zeit
Lass uns einen Toast ausbringen.
Wozu?
Dass wir einen weiteren Tag überlebt haben.
Rechts?
Bereit?
- Wir haben einen weiteren Tag überlebt.
- Prost.
An diesem Tag
Wir spülten unsere Schuld
mit dem Geschmack von lauwarmem Bier hinunter.
Tief in unsere Eingeweide.
Warte, halt.
Was?
- Du kannst nicht trinken.
- Warum?
Ja, das können Sie nicht.
- Auf keinen Fall.
- Warum?
Du bist schwanger, oder?
Oh, richtig.
Was bleibt,
ist ein seltsames Erfolgserlebnis.
Das ist erfrischend.
Und ein unzerbrechliches Band
, das uns drei bis zum Tod verbindet.
Ich habe vergessen zu atmen.
Wir drei, miteinander verbunden
dieses Geheimnis weiterhin tragen
und habe mir am nächsten Morgen eine Erkältung eingefangen.
- Hey, vorsichtig.
- Oh, nein.
Da ist es.
Am Ende ist es da.
Dann gib mir etwas heißes Wasser.
- Heißes Wasser?
- Ja.
- Das ist es, was Sie wollen?
- Komm, hol es dir.
- Warte.
- Moment mal.
- Hey, das ist nicht fair.
- Hey, entspann dich.
- Das tue ich.
Kein Bier für dich.
- Prost.
- Was trinke ich dann?
Ich bringe Ihnen heißes Wasser
in der perfekten Temperatur.
- Hol es dir, bevor du trinkst.
- Lass uns erst etwas trinken.
Was für ein langer Mädelsabend.
Lass uns nach Hause gehen.
Herr Shimura, der Mann mit der Nase
eines Polizeihundes, liegt diesmal falsch.
Sie kamen heraus.
Okay, bleiben wir beim Plan.
Ja.
Danke euch beiden.
Wir stecken da gemeinsam drin.
Du auch, Maya.
Sagen Sie uns Bescheid, wenn Sie jemals in Schwierigkeiten sind.
- Du bist so cool.
- Hey.
Wir sehen uns.
- Los geht's.
- Pass auf dich auf.
Du auch.
Ist das nicht einfach ein Treffen?
NEIN.
Irgendetwas stinkt.
Hören Sie auf
mit den klischeehaften Detektivzeilen.
Bist du hungrig?
Auf dem Weg hierher habe ich ein Ramen-Restaurant gesehen.
Sie mögen Tonkotsu-Ramen, oder?
Nein, du magst Iekei-Ramen.
Wir drei haben keine Wahl
sondern es einfach zu tun.
Das ist heiß!
Oh, Mist.
GUNASHIRU
Beschränken Sie den Kontakt auf Anrufe.
Wenn Sie Texte senden
Benutze Gunashiru.
Ist Gunashiru nicht die App,
die sie für zwielichtige Nebenjobs verwenden?
Ja, es hinterlässt keine Spuren.
Es ist, als wären wir echte Kriminelle!
Es tut mir Leid.
Und dann?
Erstens: Lassen Sie die Abwehr unserer Ehemänner fallen.
Wirklich?
Ja, Maya und Riko haben Wege gefunden
, an das Vergleichsgeld zu kommen.
Können sie wirklich 30 Millionen zahlen?
Sie liquidieren ihre Aktien
und Versicherungspolicen
es wird also einige Zeit dauern,
aber auf jeden Fall bis zur Frist.
Ich glaube dir nicht.
Bitte akzeptieren Sie dies.
Maya und ich werden Geld zusammenkratzen,
um sein Vertrauen zu gewinnen.
Ich schätze, es ist wie eine Anzahlung.
Das ist es fürs Erste.
Yurikas Schauspielkunst wird den Ausschlag geben.
Es tut mir leid,
das ist alles, was ich im Moment habe.
Bitte, glauben Sie mir.
Ich schätze, es lässt sich nicht ändern.
Das reicht.
Und ich werde die Medikamente besorgen.
Schlafmittel?
Ich habe Schlafprobleme.
Bitte.
Okay.
Maya, finde einen Ort, um Garbie zu begraben.
Maya.
Da bist du ja.
Das Meeting beginnt.
- Es tut mir leid, ich bin gleich da.
- Okay.
Dann sind das die Leute
, die übernehmen werden.
Vielen Dank und ich entschuldige mich
für die Unannehmlichkeiten.
- Danke Danke
.
Lassen Sie uns hier enden.
- Okay.
Danke schön.
Es macht mich traurig, dass du gehst.
Sie waren die einzige Frau,
die in unserer Kohorte übrig geblieben war.
Es tut mir Leid.
Aber Katsuta Holdings?
Was für ein Karriereschub.
YUTO TAKAGI
Entschuldigen Sie, eine Sekunde.
Hallo?
Was ist los, Herr Takagi?
Wirklich?
Ryosuke hat sie für mich besorgt.
Danke schön.
Ich bringe sie jetzt.
Ich mische es einfach in seinen Alkohol, richtig?
Und wenn ihm schwindelig wird, dann gibt es einen dumpfen Schlag.
Dumpfer Schlag.
Ich frage mich, wie es Maya geht.
Sie hat unsere Texte nicht gelesen.
Ich frage mich, ob es ihr gut geht.
HALTEN
Bitte vergessen Sie, dass es dieses Angebot
jemals gab.
Was?
Wir möchten
das Angebot von Katsuta Holdings stornieren.
Auf keinen Fall...
Aber ich habe meinen anderen Job bereits gekündigt.
- Wie konntest du nur?
- Nein, wie konntest du nur?
Was?
Sie haben etwas verheimlicht,
nicht wahr?
Wie meinst du das?
Es scheint, Ihr Mann sei
in einen Zwischenfall verwickelt gewesen und verschwunden.
Das ist...
Es stimmt also.
Wir haben eine E-Mail bekommen.
Eine E-Mail?
- Wer würde so etwas tun?
- Wir dürfen ihre Identität nicht preisgeben.
Aber als Sie sagten,
er unterstütze Sie bei der Suche nach einem neuen Job
es war alles eine Lüge, richtig?
Er ist hier irrelevant.
Dies ist ein sehr großer Vertrauensbruch.
Und mit Ihren aktuellen Familienproblemen
wir bezweifeln, dass Sie eine angemessene Leistung erbringen werden.
Das kann nicht sein...
Es ist bedauerlich.
Alles...
Alles ist seine Schuld.
EIN FREUND HAT SICH EINGELOGGT
Danke fürs Vorher, Mitsuhiro.
Kannst du nochmal bis morgen spielen?
Ich möchte Level 59 erreichen.
Wer bist du?
Ist das Maya?
Beim Spielen
kann ich die Realität vergessen.
Ich weiß richtig?
Warum?
Warum spricht Mitsuhiro mit ihm?
Ich bin Yuna, vier Jahre alt.
IHRE WAHREN FARBEN
Meine Lieblingsspeisen sind Gummibärchen,
Barbecue und Muskattrauben.
Ich zeichne gerne
und lasse mir gerne Bücher vorlesen.
- Nächste Woche--
- Nein, das geht nicht.
Sagen Sie den Titel nicht.
Ich kann nicht aufhören,
an dieses Trio zu denken.
So bist du eben!
- Heuchler.
- Was ist so lustig?
Ich habe
die ganze Zeit über dich gewacht.
- Sogar als Kind.
- Sei nicht gruselig.
Du bist meine Frau, nicht wahr?
Nächste Woche: „Unsere wahre Identität.“
Schalten Sie nächste Woche ein!
Mitsuhiro hatte eine Affäre mit …